折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
依然と忍び寄る孤獨
스스럼없이 새어들어오는 고독
內側に点る蠟燭
내면 속에 켜진 양초
足りない言葉の
미처 다 하지 못한 말의
引っこみを何で埋めたらいいんだろう
그 공허함을 무얼로 채울까
もうわからないよ
이제는 모르겠어
せめて夢の中で
적어도 꿈속에서는
自由に泳げたら
자유롭게 헤엄칠 수 있었다면
あんな空も要らないのに
하늘도 필요없을텐데
昨日までのここを
어제까지의 이곳을
踏み潰さなくても
짓밟아 버리지 않고도
明日に向かえるように
내일을 향할 수 있도록
折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
6th OP - [ALONES]
Song By Aqua Timez
사신.
그들은
현세의 영적 수호자.
이 세상에 넘쳐나는
선악이 뒤섞인 혼백을 감시하는
혼백의 중재자이다.
"바이저드" 의 거처를 찾아간 이치고는
내재 투쟁 끝에
드디어 내면의 호로의 억제에 성공하였다.
한편, 대영서회랑에서
수사를 계속하던 우키타케는
아이젠의 목적을 밝힐 단서를 발견했다.
아이젠은
"소울 소사이어티" 의 왕족을 살해를 위하여
왕궁의 문을 여는 열쇠,
"왕건" 을 창생하려 하고 있다.
그리고, 그를 위하여 필요한 재료는
10만의 혼백과
반경 1영리에 달하는 중영지[重靈地]
즉, 카라쿠라 마을과
그에 접해 있는 대지와 인간들은
전부 이 세상에서 사라져 없어져 버린다는 뜻이다.
잠깐 기다려 주지 않겠나, 히츠가야 대장.
자네와 이야기를 하고 싶다며
아까부터 여기서 계속
기다리고 있던 사람이 있느니라.
너...
Bleach 126
히츠가야 군..
그런가..
정신이 들었나?
히나모리.
벌써 걸어다녀도 괜찮은 거야?
이젠 괜찮아..
그래..
(괜찮다는 얼굴이 아니잖아..)
(이 바보야..)
미안해..
미안해, 히츠가야 군..
히츠가야 군을 의심하기나 하고..
히츠가야 군에게 칼을 겨누기나 하고..
나, 정신이 나갔었나봐..
나, 정말로..
이 바보야!
그런 걸 가지고 누가 아직까지 꽁해 있겠냐?
난 그런 거 신경 안 쓰니까
너도 그 걱정은 말고 잠이나 더 자.
눈 밑의 다크써클이나 좀 없애라구.
응.. 고마워.. 히츠가야 군..
도대체가 말야..
안그래도 꼬맹이 같아 보이는 놈이..
다른 사람보다 몇 배는 더 자야지
안그럼, 너 거기서 성장 그냥 멈춘다?
마츠모토 좀 봐라.
넌 앞으로 10년쯤 더 퍼 자지 않으면
따라잡을 수나 있겠냐?
거 시끄럽네!
란기쿠 씨는 특별한 경우잖아!
애시당초에, 히츠가야군 너한테
성장이 어떻고 그런 얘기는 듣고 싶지 않다구!
히나모리!
몇 번을 말해야 알아듣겠냐?
히츠가야 '군' 이 아니라..
히츠가야 '대장님' 이라구!
응..
그랬지..
저기..
뭣 좀 하나 물어봐도 될까, 히츠가야 군?
뭔데?
히츠가야 군, 넌 이제부터..
아이젠 대장님하고 싸울 거야?
아이젠 대장님을..
죽일 거야?
부탁이야..
아이젠 대장님을 구해줘..
아이젠 대장님이 하고 계신 일은 나쁜 일인 건 알아..
하지만..
분명, 아이젠 대장님에게도
어떻게 할 수 없는 사정이 있었을 거야!
그래!
분명, 아이젠 대장님은
이치마루 대장님이나, 누군가에게 협박을..
미안하게 되었군..
본인의 의지를 존중해서
이야기를 시켰다만..
보아하니 아직은 때가 일렀던 모양이군..
아닙니다.
감사합니다.
히츠가야 대장..
실례하겠습니다.
아이젠..!
왜 그래?
위력이 영 아니올시단데?
그런 일은..
없다구!
예?
사도의 수행 보조?
그걸 왜 내가..
그게 말입죠..
거절을 해도 돌아가실 분위기가 아니지 뭡니까용..
그건 대답이 안 되거든?
좋잖아?
그정돈 해 줘도..
그렇구 말구요!
마음을 넓게 가져야지..
제3자는 끼어들지 마!
그놈은 당신한테 부탁을 한 거잖아?
그럼, 당신이 해 줘야 하는 거 아냐?
사도 씨를 저 이상으로 단련시키려면..
만해급의 힘이 필요하걸랑요..
그럼 더 말이 필요 없구만, 당신이 하면 딱이네 뭐.
당신도 만해 되잖아?
[어머나]
어머나, 이분도 참..
일개 핸섬 에로 상인인 제가
[어머나]
뭔 재주로 만해를 한답니까요~?
이보셔!
당신, 이번 사건의 전말 몰라?
당신이 전직 12번대 대장이었다는 것도,
"붕옥" 을 만들어낸 장본인이라는 것도
들통난게 언젠데 그래?!
아이구, 더러워..
이래서 요즘 젊은 것들은
예의가 없다는 소릴 듣는 거 아니겠습니까요..
맞아..
시끄럽거든?!
어찌 되었건
부탁받은건 당신이잖아.
당신이 해.
말은 잘하셔.. 그치,우루루?
그래놓곤 봐라, 또 여기서 밥이나 얻어먹고 앉았고..
거 숫기없는 놈이구만 그래..
네.
내말이..
할 일 없이 밥만 축내고 있어요!
'일하지 않는 자, 먹지도 말라!'.. 라는 말도 있습죠?
그 말 대로다.
시끄러!
니들이 뭘 잘났다고 같이 비웃고 앉았냐?
그러는 늬들은 할일없는 식충이 아닌 줄 알아?
어찌 되었건..
안된답니다.. 저로는..
제 만해는..
누굴 단련시켜 준다던가..
누구에게 힘을 빌려 준다던가..
그런 일엔 전혀 적성이 맞지 않는답니다..
예~이! 알겠습니다용~
그럼, 이거 어떻습니까?
하?
아바라이 씨,
저한테 묻고 싶으신 게 있으시죠?
아.. 응..
여기서, 거래 하나 하지 않으시겠습니까?
아바라이 씨가 3개월간..
여기서 잡일을 도맡아 주신다면..
그 어떤 질문이라도 대답해 드립지요.
수행 보조가 어딜 봐서 잡일이야?
잡일이죠~
수고도, 목숨 걸기도
까짓거, 하면 그만 아닙니까요?
아니면, 묻는 걸 포기하시렵니까?
그렇게 싫어하셨으면서..
아바라이 씨,
아주 신이 나셨습니다그려?
이봐이봐!!
도망치기만 하면 어디 강해지겠냐, 이거?!
얕보였구만, 이거!
(사도 씨..)
(당신의 힘은..
아직 강해질 여지가 있습니다.)
(그리고 그것은..)
(만해와의 전투를 거듭하는 것으로..)
(확실히 다음 단계로 나아가겠지요..)
(단 하나, 마음에 걸리는 건..)
(당신의 그 힘이..)
(사신의 그것과도..)
(퀸시의 그것과도..)
(별개의 것이라는 것..)
(그래요.)
(그 힘은.. 마치..!)
멋대로 호로화 풀지 말라 안캤노?!
등신이냐, 임마?!
방금 거기서 풀지 않았음 위험했다고!!
시끄럽다!!
아프잖아, 임마!!
저 둘, 의외로 사이 좋군 그래..
개소리 말그라!
아슬아슬할 때까지 하는게 수행이라 안카노!!
아프라고 찬 기다, 육갑아!!
저 둘, 의외로 사이 좋군 그래..
그러게..
뭣이 어째?!
그렇게 무르게 할거믄, 당장 때려치라!!
저 둘, 의외로 사이 좋군 그래..
아프라고 찬 기다, 육갑아!!
그러게..
저기야..
(고양이가..)
(저렇게 넓은 곳을..)
(마치 땅의 구석인양 똑바로 걷고 있어..)
(새도..)
(다른 생물들도..)
(다들 다가가지 않아..)
(다가갈 수가 없는거야..)
(여기에 이 결계가 있으니까..!)
(엄청난 결계야..)
(하지만, 왜일까..)
(이렇게 강한 결계인데도..)
(나의 순순육화의 방패와 약간 닮아 있어..)
(갈 수 있어..!)
BLEACH 126
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
냉큼 못하노?!
이치고, 다시 한 번 간다이!
거 시끄럽네, 알았다고!
아프잖냐..
가면 꺼내고 나서
첫 동작이 늦다고 했잖여!!
일격에 당해버리면
그걸로 그냥 가버린다 아이가!
좀처럼 늘어나지가 않는군요..
지속 시간..
뭐, 저건 그렇게 짠 하고 되는게 아니니까 말이제..
4초.
짧잖여!
저기, 있지.
베리땅 쟤, 저런 걸 왜 하고 있는거야?
호로화 상태를
장시간동안 유지하기 위한 훈련이잖아.
너도 받았잖아?
난 안했지롱~
뭐?
거짓말 마!
참말이다!
마시로는 처음부터
15시간 이상 호로화가 가능했으니 말이여..
쟈 혼자만 저 훈련을 안 받았지라.
그랬던가..
그런 거, 잊어버렸다고.
내가 맞지?
켄세이는 바~보에 성격도 모났대~요!
이 기지배가..!
뭐..뭐..
와 그라노? 하치.
누군가가..
제 결계를 뚫고 침입해 왔습니다.
사신이야?
아뇨..
이 주변에 쳐 놓은 팔효쌍애[八爻雙厓]는
제가 '바이저드' 화 되고 나서
독자적으로 만들어 낸 술법..
사신의 귀도로 푸는 건 불가능합니다.
그럼 뭐야?
우리들과 같은 '바이저드' 라는 거야?
모르겠습니다..
제일 이해가 안 가는 것은..
결계를 '파괴해서' 가 아니라..
'통과해서' 들어왔다는 것입니다..
'바이저드' 라고 해서
그런 게 가능하리라곤 생각지 않습니다요..
그럼 대체..
어떤 놈이라는 거야..
온다..
이..
인간..?!
에헷.. 저어..
시.. 실례합니다..
화.. 화장실은 어딘가요?
라나..헤헷..
아앙?!
'..라나' 랜다.
농담이라, 농담.
열 내지 말그라, 켄세이.
나라면 이 상황에서
'..라나' 는 안 붙이겠는데 말이지..
니 마노, 이치고?!
제길..
쿠로사키 군..?!
이노우에?
그래..
지금 상황이 그렇게 되었어?
왜 그래?
쿠로사키 군..
그다지 크게 안 놀라는구나.. 싶어서..
놀라고 있어..
단지, 뭐랄까..
갑자기 '왕건' 이라는 말을 들으니..
머리가 못 따라가나봐.
그렇게 걱정하는 표정 짓지 마, 이노우에.
문제 없어.
아이젠은 내가 막겠어!
난 아직 더 강해질 수 있어!
지금, 그렇게 느끼고 있어.
알려주러 와서 고마워, 이노우에.
자! 수행 재개하자, 히요리!
히요리 '씨' 라 불러라, 이 육갑아!
(그런가..)
알았다고..
(쿠로사키 군이 놀라지 않은 건..)
알긴 무시기가?
똥 씹은 표정부터 피라, 육갑아!
(머리가 따라가 주지 않아서가 아니야..)
거 진짜 말끝마다 육갑 육갑, 시끄러워 죽겠네!
(강해져 있어서 그런거야..)
(상대의 목적엔 신경 쓰지 않는다..)
(쿠로사키 군에겐..)
(자신의 힘과, 해야 할 일이 보이니까..)
(동요한다 해도, 그게 마음의 중심을 흔들진 못하는 거야..)
(정말로 쿠로사키 군은 강해져 있는 거야..)
(거기다가, 지난번처럼 거칠고 무서운 느낌이 아니야..)
(하지만, 단지 상냥한 것과도 달라..)
(신비한 느낌이야..)
도대체 뭐하러 온 거야? 저 년은..
이치고허고만 허벌나게 떠들다 가버렸구마잉..
이치고 군 친구였던 모양이군 그래..
쟈는.. 오리히메라고 하는 아여..
앙?!
뭐야, 신지 너랑 아는 사이었어?
오리히메는 말이여..
내 첫사랑이다 그말 아이가.
아주 작정하고 거짓말을 해라, 아주..
신지, 닌 귀여운 아만 보믄 그 말 하구 다니쟈?
니 지난번엔 나한테도 그랬잖노?
(은근히 자기가 귀엽다고 주장하는 거구먼..)
귀여운 아만 보믄 그 말 허구 다닌다꼬?!
거 이상하구마잉?
난 그런 말 들은 적 없는디?!
니헌틴 그런 말 안헌다, 육갑아.
이게 어디서 한눈을 팔아?!
하치.
예이..
당신의 결계는 완벽해.
거기엔 한 치의 의심도 없어.
예이..
그런데도, 어째서 그 오리히메라는 애는
여기를 탐지하고, 게다가 들어오기까지 할 수가 있었을까?
확실히는 모르겠습니다..
단지..
가까이서 영압을 살펴본 인상으로는..
그녀는 저와 동질의 결계 능력을 갖고 있다고 느꼈습니다..
아마도, 그 능력을 가졌기 때문에
결계로 둘러싸인 이곳을 탐지하고..
제 결계를 통과해서 들어왔겠지요..
'인간인 채로' 그런 능력을 갖고 있다니..
좀 믿기가 어려운 얘기지만 말입니다..
여기 있었나, 이노우에.
요루이치 씨?!
키스케에게 부탁받아서 말이지..
너를 찾고 있었느니라.
우라하라 씨가요?
너를 데리고
지금 당장 지하 공부방으로 와 달라는군.
잔이여, 서쪽으로 기울거라!
'보르콜'!
[綠杯]
아직도 은통을 숨겨 갖고 있었느냐..
거 조심성 많은 녀석이로다..
겁쟁이라고 말하는 것처럼 들리는데..?
그렇다.
어찌 된거냐?!
그것도 도망이라고 치는 거냐?!
회피 속도가 떨어지고 있다!
그게 너의 한계더냐?!
(한계..)
(확실히 그 말대로다..)
(팔도 다리도..)
(슬슬 말을 안 듣기 시작했어..)
(하지만, 저 녀석의 영압도 확실히 약해져 가고 있어..)
(저녀석은, 화살을 계속 피해다니면 힘이 돌아온다곤 했지만..)
(지금까지 그런 징후는 없다..)
(저녀석이 거짓말을 했는지 아닌지는 모르겠지만..)
(이대로라면..)
(난 저녀석에게 살해당한다..!)
(한계야..)
(저놈의 움직임을 막고..)
(수행을 끝내는 수밖엔 없어..!)
(그리고 그 유일한 찬스는..)
지금이다!!
(마지막 은통..!)
은 채찍을 휘둘러 다섯 개의 석판에 내리치노라!
'그리츠'!
[五架縛]
좋았어!
유감이구나..
끝이다.
(당했다..)
(제기랄..)
정신과 육체를 극한까지 소모하고..
그 상태에서
심장의 동방결절 오른쪽 19mm에
영궁 일격을 받는다..
그것이..
퀸시 레트슈틸(퀸시 최종 형태)로 잃어버린 영력을 되찾는
유일한 방법이다.
하여튼..
왜 '그리츠' 를 쓴 것이냐..
거기서 '하이젠' 을 썼더라면..
찰과상 정도는 입힐 수 있었을 것을..
이래서 네가 바보라는 것이다..
토가 나올 정도로군..
하지만 뭐..
오늘은 그냥 봐 주기로 하지.
マニキュア塗った
매니큐어를 발랐어
五本指を着飾った
다섯 손가락을 예쁘게 꾸몄어
そして輝いたのは
그랬더니 빛났던 것은
なんと自分自身だった
놀랍게도 자기 자신이었지
感應とは金魚のよう
감응이란 마치 금붕어같아
またそれを聲と取ろう
그것을 다시 소리로 잡아내자
返らない音などない
되돌아갈 수 없는 소리는 없어
伸びていく平行線
뻗어나가는 평행선
隣は繰り返し
이웃들은 계속해서
美化され劣化されるらしい
칭찬듣기도 하고 까이기도 하는 모양이야
鍵のかかった
열쇠가 채워진
その先の足元に廣がっている距離は
이 앞의 발자국에 펼쳐진 거리는
手で繫げる
손으로 이을 수 있어
そして今日も
그리고 오늘도
君の譯のわからない橫文字を
가로쓰기로 쓰여진 통 알아볼 수 없는 너의 글을
左で何回もさぞっている
왼쪽으로 몇번이고 덧써보며
目が開いた瞬間のその人は
눈을 뜬 그 순간에 보인 그 사람은
ねぇ君の爪何色に染めるの?
있지, 너는 네 손톱을 어느 색으로 물들일래?
11th ED - [爪先]
Song By オレスカバンド
쿠로사키 군은
여기서 수행을 계속하는 거야?
응. 여기 있으면 난 계속 강해질 수 있어!
관서 사투리도 열심히 연습하고 있다, 그 말 아이가!
여길 나갈 때쯤 되믄..
쟈도 어엿한 관서 개그맨이라, 그 말 아이가!
이야! 본고장 사람에게서 개그를 전수받는구나!
부러워라~
니 뭐라카노?!
사신대백과사전!!
아바라이 씨~
이쪽 방의 청소도 부탁드립니다용~
서둘러 주십쇼~
아, 그리고 사도 씨 30분 휴식시간 끝나면
수행 다시 시작하니까용~
알고 있다니까!!
언변에 말려서
수행에다가 잡일까지 떠맡아 버렸군요~
역시 이런 재주는 끝내준다니깐, 우라하라 씨!
봉 되었군..
바보구먼..
역시 저 빨간 파인애플은..
바보..